# cat_miner

# WorldOfCats

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 6.1.0.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `--prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).

#Описание проекта
# World of cats
Данный документ подготовлен для описания функциональных особенностей и технических требований для проекта World of cats, который является интеллектуальной собственностью Арбузова Руслана Николаевича и Сичкаря Степана Сергеевича. 

Все права зарегистрированы. Использование идеи преобразования животной биометрии, применении алгоритмов преобразования изменения gps-координат в игровую (внутреннюю валюту приложения) недопустимо без согласия авторов. 

# Цель проекта
Основной идеей проекта является создание приложения, которое будет интегрировано с фитнес браслетом для животных породы кошачьих.
На основе полученных данных приложение способно анализировать и делать выводы о физическом, эмоциональном и психологическом состоянии животного.


Фитнес браслет должен позволять снимать с животного следующие данные: 


    -Частоту сердечного сокращения (пульс) 
    
    
    -Давление (данный параметр необходимо обсудить дополнительно)
    
    
    -Прочие показатели физической активности (перемещения фиксируемые gps-трекером)
    
    
    
На основе полученных данных, приложение должно формировать аналитику и предоставлят отчетность по следующим показателям в формате инфографики: 

          -Качество сна животного
          
          -Чувство голода
          
          -Основные периоды активности
          
          -Эмоциональное состояние на данный момент
          
          -Любимые места отдыха 
          
          -Положение животного в данный момент
          
          -Количество визитов к лотку, месту для кормления, месту для питья


Для увеличения количества активных пользователей в проекте будут присутствовать следующие игровые моменты: 
    1. Введены достижения для котов в зависимости от параметров их активности. 
    
    Пример:
    
    - Кот-спортмен (если кот пробежит в день более километра по квартире) 
    
    - Кот-путешественник (если кот удалится на расстояние 100 км от места постоянного проживания) 
    
    - Кот-гуляка (если кот покидает ареал привычного обитания) 
    
    - Другие статусы отличия, которые будут продуманы. 
          
    
    2. Введены элементы валюты, которая функционирует внутри приложения. 
    
          - Валюта начисляется за перемещение кота. В зависимости от интенсивности движения, прирост валюты иожет изменяться. (чем большие                расстояния преодолевает кот за день, тем больше выплат внутренней валюты получает хозяин)
    
    - Валюта не начисляется во время бездействия животного (например когда спит и gps-координаты неизменны)
    
    - За внутреннюю валюту владелец кота может приобрести ему внутренние ценности, например аватарки, медали для кота и т.д.
    
    - За внутреннюю валюту владелец кота может приобрести сухой и жидкий корм для кота
    
    - За внутреннюю валюту владелец кота может закупиться едой для питомца, используя партнерскую программу в рамках которой у создателей продукта заключены партнерские соглашения с компаниями, которые занимаются производством кормов для животных. 
    
    - За внутреннюю валюту владелец кота может покупать подарки в реальном мире (ограниченный выбор от партнеров) для отправки их другому пользователю.
    
    
        
Для увеличения технологической привлекательности проекта будут присутствовать следующие элементы AR&VR технологий:
    
    - При наведении камеры телефона на кота, приложение должно отображать следующее: 
    
    -Имя животного
    
    -Его цифровые достижения (титулы, медали и т.д.). Медали должны быть отображены непосредственно на теле кота.
    
    -Его физическое состояние
    
    -Инфографика активности
                
          
          
 Для увеличения пользовательской привлекательности проекта в нем будет реализован следующий функционал:
    
    -Информирование владельца о наступлении голода у кота
    
    -Информирование владельца о сильных эмоциональных переживаниях кота
    
    -Информирование владельца о физических отклонениях животного
    
    -Информирование владельца о покидании животным допустимого места пребывания
           
           
           
  Данное описание функционала являеятся первичным и может быть изменено и доработано.
  Весь функционал, описанный в данном документе защищен авторским правом и принадлежит Арбузову Р.Н. и Сичкарю С.С.
  

